In the last lecture we learn how to conditionally redirect
En la ltima conferencia aprendemos cmo redirigir condicionalmente.
and that is a nice way of redirecting. Now to be honest, the way we redirect in the new post component
Y esa es una buena forma de redirigir ahora, para ser honesto, la forma en que redirigimos en el nuevo
is maybe not the way you're always going to do that. In the end after submitting a post successfully,
componente de publicacin quizs no sea la forma en que siempre lo har al final despus de enviar una publicacin correctamente.
you just want to switch to page and for that you can of course also use that history prop which you
Solo quiere cambiar a la pgina y para pap, por supuesto, tambin puede usar ese Propp de
get on every component which is loaded inside a browser router wrapped component and new post is
historial que obtiene en cada componente que se carga dentro de un componente envuelto por un navegador o un enrutador y su publicacin est
in the end loaded through blog
finalmente cargada por bloque.
so therefore it is wrap by browser router. In there, we have access to that match location and history
Por lo tanto, es un enrutador de navegador en el que tenemos acceso a esa ubicacin de coincidencia y al problema
prop I showed you earlier
de historial que te mostr anteriormente.
and that history prob has a couple of convenience methods we can use for replacing the current route
Y ese problema de historia tiene un par de mtodos de conveniencia que podemos usar para reemplazar la ruta
or pushing a new route.
actual o empujar una nueva ruta.
So we can also change the page here without changing the state and therefore by never rendering that
De modo que tambin podemos cambiar la pgina aqu sin cambiar el estado y, por lo tanto, al no renderizar ese componente
redirect component but instead by accessing this.props.history and there the push method which allows
de redireccionamiento, sino accediendo al historial del soporte del disco y all el mtodo de insercin que nos
us to push a new page.
permite dividir su pgina.
So here we could also go to /posts and this will essentially lead to the same behavior as before.
As que aqu podramos ir todos a tachar las publicaciones y esto esencialmente conducir al mismo comportamiento que antes de
We can go to new posts,
poder ir a las publicaciones nuevas.
we can enter a new post and once this is done, we push a new page and we are redirected. Technically
Podemos ingresar una nueva publicacin y una vez que se hace, empujamos una pgina nueva y se nos redirige tcnicamente.
push pushes this page onto the stack,
Porsche empuja esta pgina a la pila.
so if we click the back button, we go back to the new post page. Whereas redirect replaces current
Entonces, si haces clic en la mochila abierta, volvemos a la nueva pgina de la publicacin, donde la redireccin reemplaza a la
page
pgina actual.
so if we then click the back button and you can of course try this out after you comment this in
Entonces, si hacemos clic en el botn Atrs y puedes, por supuesto, probar esto despus de comentar esto.
again, if you click the back button after redirecting and not by pushing,
Y nuevamente, si hace clic en el botn Atrs, a menudo lo redirecciona y no empujando.
you can go back but you won't go back to the last page because redirect replaces the current page on
Puedes volver pero no volvers a la ltima pgina porque el redireccionamiento reemplaza la pgina actual en la
a stack, it doesn't push a new one. Though you can also replicate this behavior by not using push
pila, no empuja a uno nuevo, aunque tambin puedes replicar este comportamiento al no usar Porsche,
but replace here on the history object. If you use that,
sino que puedes reemplazarlo en el objeto del historial. si usas datos
you go to new post, if you now enter something here,
Vaya a una publicacin nueva si ahora ingresa algo aqu.
we also leave the page but now if we press the back button
Tambin dejamos la pgina, pero ahora presionamos el botn Atrs.
we're still on post because we were there before we visited new post, because new post was replaced on
Todava estamos en la publicacin porque estbamos all antes de visitar una nueva publicacin porque la nueva publicacin se reemplaz en
a stack of pages.
una pila de pginas.
So replace basically does the same as redirecting and therefore you can use it as an alternative.
Reemplazar, bsicamente, hace lo mismo que redirigir y, por lo tanto, puede usarlo como alternativa.
I wanted to show you both methods though because maybe you have a use case where you want to render
Sin embargo, quera mostrarte ambos mtodos porque tal vez tengas un caso de uso en el que quieras
that redirect component conditionally
representar ese componente de redireccin de forma condicional.
and then this is an easy way of doing it.
Y entonces esta es una manera fcil de hacerlo.
If you don't want to use the approach of rendering that component, replace or push also is a way
Si no desea utilizar el enfoque de renderizar el componente reemplazar o Porsche o hay una forma de
of changing the page after some operation finished.
cambiar la pgina despus de que alguna operacin finaliz.